孩提时感受到的冬季 并没有这么寒冷
从东京回到山形的乡下快两个月了
回想起来 每天都过得平淡无奇
这边请
打扰了
请节哀顺变
我们是来帮忙入殓的
现在可以烧香了吗
好的
拜托您了
谢谢
好像还活着一样
大概是烧炭中毒自杀而死
你怎么知道的
毫无痛苦的样子
在寒冷的车内死去 遗体很快被发现的话...
明明是个美人
你要试试看吗
是的
现在开始为死者祈祷安逸的旅程
由我来进行入殓仪式
请各位靠前来看着
接下来擦拭她的身体
有那个...
什么
那个
那个是...
就是那个
请借一步说话
好的 什么事
接下来穿好衣服后 要为死者化妆
有给男性化的妆 也有给女性化的妆...
啊...请稍等
好的
姐姐
他问止夫要怎么化妆
是化男人的妆 还是女人的妆
化成什么样
我要是一开始把他生成女孩的话
就不会这样了...
不过也要看种啊
那就化女人的妆吧 女人的
对
请你给他化女人的妆吧
我知道了
止夫
入  殓  师
又名  送行者：礼仪师的乐章
今天观众也很少啊
再大力宣传宣传就好了
对了 做个乐团的主页吧
我老婆是设计网站的
她会免费给我们做一个的
怎样 怎样
比起这件事 大悟君你没问题吧
什么
下家 下家
下家 ?
因为你勉强买了那么好的琴
不找好下家的话...
大家今天辛苦了
辛苦了
虽然客人不多 但我觉得演奏还是很精彩的
其实...
今天 本乐团的老板曾根崎先生有话要对大家讲
请大家听一下
乐团...解散
再见了
干了4个月的管弦乐演奏者
一瞬之间 成了过去的回忆
大提琴没有错
它刚被我买来 就失去了工作
另一种意义上 它对我来说太沉重了
谢谢
是的
再见了
我回来了
你回来啦
别人给了我章鱼
刚好见到了邻居的太太
听说是早上刚钓上来的
怎么了
解散了
什么解散了
乐团
是吗
再找下个乐团就好了
没有下一个了
以我的演奏水平 应该不可能了
还有买大提琴时借的钱
多少
没事的
一百万左右的话
我会做网站设计想办法还的
一千八百万
一...一千八百万
专业人士都用这个价格的琴
我这个反而还是便宜的
为什么要瞒着我呢
我觉得你一定会反对
这么重要的事 为什么不告诉我呢
对不起
我去做饭
全世界的城镇都是我们的新居
一边演奏一边旅行 一起走吧
这是我求婚时的话
但是 现实是严峻的
不 我再早点发现自己才能的极限就好了
啊
怎么了
这章鱼还活着
真的 还活着
那大悟
怎么办
不要再被抓住了
诶？
还是放弃吧
什么
大提琴
放弃后要怎么办呢
回乡下 山形的乡下
我赞成
可以吗
住妈妈留下来房子 不需要付房租嘛
真的可以吗
嗯
我打算迎来人生最大的转折点
但卖掉大提琴时
很不可以思议 突然觉得很轻松
我告辞了
觉得被一直以来的束缚解放了
自己以前坚信不疑的梦想
可能 根本不是梦想
两年前去世的母亲留给我唯一的遗产
最初父亲在这里开了家咖啡店
我却完全没有印象
父亲有了情人 离开家以后
母亲在这里开了家小点心店
独自一人将我抚养大
饭做好了
好的
我还以为你会讨厌乡下的生活
没有 还是很新鲜的
可能是因为水不一样吧 饭也能烧得比较好吃
我要不要开家店呢
什么店
就这个
这个 不问年龄 酬劳优厚
而且上班时间短
还是正式职员
NK代理
什么公司啊
帮助旅行的工作
是不是旅游代理店啊
导游吧
上面写和美容化妆有关
总之我先去问问
是这里
打扰了
这里是NK代理吧
是的
我是上午打过电话的小林
啊 你是来面试的啊
社长马上就回来
你在这边坐一会儿
好的 打扰了
社长说要登报纸时 我还反对来着
因为做这行 招人特别难的
那个...这是什么公司呢
你什么都不知道就来了啊
听说是帮助旅行的
不...不是吗
社长 他是来面试的
初次见面 我是上午打过电话的小林
是你啊
挺有朝气的嘛
谢谢
你看 幸亏登广告了
倒茶
是
我拿来履历书了
请坐
失礼了
你能在我们这里长时间干下去么
是的
录取了
你叫什么来着
小林大悟
马上给他做套名片
是
等一下
我们还什么都没谈呢 工资什么的
是啊
一开始单手怎么样
单手？
是五万日元吗
五十
五十万
嫌少吗
不不 能拿这么多吗
可以付你现金
是什么工作呢
这个嘛
首先是做我的助手
具体的呢
具体的？
入殓
就是收敛遗体的工作
开花了啊
遗体是指死人吗
你问了个有趣的问题呢
招聘启事上写的是“帮助旅行”
我以为一定是旅行社之类的
这里印错了
不是帮助旅行
而是帮助他人踏上安稳的旅程
踏上旅程
就是说NK是入殓(NouKan)的缩写
这也是某种缘份
总之你试试吧
觉得不适合自己的话  辞职就好
这是今天的工资
不不 这...
没事的 没事的
我回来了
你回来啦
给你
这是怎么回事
你说过搬来这边后 想吃牛肉火锅的吧
米泽牛肉(米泽:日本著名牛肉产地)
上好的肉
好棒 很贵吧
因为今天提前拿到了工资
找到工作了吗
嗯 算是吧
太好了 那今天要好好庆祝一下
是什么样的工作
是导游什么的吗
不是
营业部吗
怎么了
不是旅行代理店
那是什么
婚丧相关的工作
结婚会场吗
结果还是继续演奏大提琴呢
牛肉火锅马上就好
好好吃的样子
好了
不会很晚的
路上小心
拜拜
早上好
请多多关照
新桌子送到前 你就用社长的桌子吧
名片做好了
这回没印错了
这么稀奇吗
第一次亲眼见到
第一次
是的 祖父母都在我记事前就去世了
母亲去世时我正好在国外
回来时已经葬在墓里了
你父亲呢
我6岁时 他另找女人 离开家了
你母亲 很寂寞吧
但是没见过死人的人 能做好这份工作吗
慢慢就习惯了
是...习惯尸体吗
嗯
最近虽然很清闲
但是季节交替时
我来帮你吧
就会忙个不停了
从哪里来的工作呢
丧葬公司
葬礼啊
是的 所谓入殓 以前是由家人来做的
后来渐渐交给丧葬公司的人
于是就有了我们这样的公司
说起来就一个超闲暇的产业
还挺重的
材质也不一样
5万 10万 30万
有这么大的差别啊
左边的是胶合板的
接下来是金属装饰 两面雕刻的
最贵的是扁柏制成的
材料和装饰不同啊
是啊 虽然烧起来都一样
躺在里面也一样
人一辈子买的最后一样东西 是由他人决定的
总觉得有点讽刺
你好 这里是NK代理
是的 他在
皆户座吗
马上吗
好的
社长吗
有工作了
工作
你是NK的人吗
是
他来了
你来了啊
他是我们公司的新人
我是小林
小林君
他是今天的模特儿 请多多关照
模特儿？
换完衣服后 马上就开始拍摄了
请多多关照
请到这边来 换衣服 化妆
化妆
社长
没事没事
拜托了
好的
(入殓指南)
入殓的时候
﹡服装要由右至左穿上
擦拭身体...
模特儿来了
还不错
请问 这个在哪里播放
没事没事
这是业务用的DVD
不会流传出去的
在此次入殓之时
首先要为死者除去衣服 擦拭身体
会除去死者的疲惫 痛苦 尘缘
同时为死者归去那个世界送别
以前是用流水清洗
出于卫生上的理由
用浸过消毒液的棉布 擦拭死者身体
小心仔细地进行是为了保护死者的尊严
注意不要让家属看到死者的皮肤
做好准备后 在化妆前 要为死者整理遗容
特别是男性的肌肉修饰和皮肤干燥的原因
因为胡子要看上去像阿弥陀佛一样
需要细致地进行
遗体非常容易受伤
手指触碰到肌肤 会留下痕迹
因此 请谨慎小心
好疼 好疼
没事的 没事的
只是划伤而已 没事的
你回来啦
我回来了
怎么了
你的脸怎么了
刮胡子的时候
被社长按了一下
在公司刮胡子吗
嗯
你在家不是只用电动刮胡刀的吗
是社长的命令 没办法啊
没事没事 不是很严重
奇怪的公司
奇怪 奇怪 奇怪的公司
第一份工作突然到来了
请问 我该做些什么呢
今天 今天你只要看着就好
是
可是你 走路也会撞上啊
什么意思
你去了就知道了
请不要吓唬我
久等了
辛苦了 辛苦了
遗体呢
是一个人生活的老太太
死了两周了
腐烂挺严重的
小心点啊
我先走了
他是谁
丧葬公司的 我们的上家
开始吧
好臭
到这边来
来帮个忙
是
拿着她的脚
脚
是
你不是说我看着就行了吗
要温柔点
好好抓住
是
停不下来啊
对不起
你今天可以回去了
你看到的第一具尸体有点
过于刺激了
真的 真的
今天一起去吧
去吧去吧
你不是有男朋友嘛
我们没交往啦
为什么
你今天吃什么了吗
没有啊
好像有什么奇怪的味道
是你的围巾吧
不是啦
是吗
别说了
是那个穿黑色衣服的人的味道
不会吧
啊 还在啊
把钱放下
300日元
谢谢
毛巾100日元
好的
现在会卖个好价钱的
我一定不会放弃的
快回去吧 回去回去
我是为妈妈着想
不要用这种似的职员的语气跟我说话
我还没老到让你担心的年纪
是吧 诗织
我可以再来进那个大澡堂洗吗
好啊
为了诗织 奶奶会继续努力的
大悟
山下
你什么时候回来的啊
好歹联络一下啊
啊 抱歉抱歉
最近一直忙个不停
你是小林家的大悟
是的 好久不见
真的  好久不见了
听说你找到了份不错的工作
马马虎虎吧
什么乐器的...
大提琴  像小提琴化身的东西
对对 大提琴
那个叔叔在东京拉大提琴 很厉害哦
我们家儿子也这么出息就好了呢
妈妈
不好意思  我们正在吵架
下次慢慢喝一杯
改天吧
下次带老婆一起过来吧
你结婚了吧
是的
这个笨蛋不在 这里很安静的
笨女人的儿子才笨呢
总之 我不会离开这里的
啊 对了 原来如此
通了吗
通了
通了 通了
出什么事了
没什么
那吃饭吧
好
吃饭了 吃饭了
邻居家的藤井先生送来的
今天早上刚杀的 很新鲜
他说都可以做剌身了呢
好
怎么样了 马上就好了
怎么了
没事吧
你怎么了
大悟 你今天怪怪的
等等 等等 别这样 大悟
别这样 很不好意思的
在这里 很不好意思啦
大悟
等等
美香
我到底被骗了什么
是没见母亲最后一面的惩罚吗
以后究竟会怎样呢
这样想着
不知为何 想拉拉大提琴
卷进过去的回忆之中
只是 只是想拉大提琴
好小
你在看鱼吗
啊 是的
现在正好在那块石头旁边 那里
加油 加油
让人觉得很悲伤
为了死而努力
终归是一死 不那么辛苦也可以吧
是自然定理吧
它们天生就是这样
一起去吃饭吧 吃饭
是社长的命令
这是偶然吗
什么
你经过这里是偶然吗
是命运吧
这种事...
这份工作是你的天职
不要随便说这种话
对不起
真的很抱歉
人家都生气了 生气了啊
求你了 佐佐木先生
不好意思
好慢
迟到了5分钟 5分钟哦
十分抱歉
你们是靠死人吃饭的吧
哥哥
快点
真的很抱歉
请进
还有她生前用的口红吗
什么
让已经冰冷的人重新焕发生机
给她永恒的美丽
这要有冷静 准确 而且要怀着温柔的情感
在分别的时刻 送别故人
妈妈 妈妈
静谧 所有的举动都如此美丽
谢谢
那么 请允许我盖上棺材盖
尚美
那个 今天真的很抱歉
不 该道歉的是我们
可以的话 请收下这个
谢谢
今天是她最美的一天
真的非常感谢
没什么
欢迎光临
晚上好
她不会是...
是的 是我妻子
初次见面
你娶了个漂亮的老婆啊
您过奖了
好好泡一泡 暖暖身子
是
谢谢您
晚上好
你好
你总是在这里洗吗
嗯 有50多年了
那我可能猜对了
这种热水澡堂真好
老板娘是用柴烧水的
一直烧水
虽然很烫 但能让人静下来
原来如此
这可是日本第一的澡堂
艳子太太 回头见
谢谢惠顾 回头见
我来帮忙吧
让客人帮忙会遭天谴的
所有事都是你一个人做吗
是啊  从很久以前老伴死了之后
在政府工作的儿子说拆了这里盖公寓
但是这里消失的话 客人们会很头痛的
趁我身体还健康
别这么说 还早呢 还早呢
你要支持他啊
大悟是个温柔的孩子
一个人背负所有的事
父母离婚时 在妈妈眼前也没哭过
男人一个人时会哭的
小小的身体 肩膀颤抖着
他就是这样的人
你知道的吧
是的
今天的水怎么样
马马虎虎吧
不错 很适合你
啊 全白了
很冷的啊
给我
谢谢
呐 去喝一杯吧
对了 有家不错的店
真的吗
走吧走吧
走咯走咯
好好喝
好久没这么喝酒了
有点沿岸的感觉
妈妈还听这个啊
都是老爸的吧
是吗
这里原来是爸爸的咖啡店呢
不愿意想起来
或者说 完全不记得了 老爸的脸
不想见见他吗
不想
但是 如果见面的话
见面的话？
要狠狠揍他一顿
这是老爸喜欢的曲子
我想 大悟的妈妈
可能一直喜欢你爸爸
怎么会
要不然就会把唱片都扔了吧
不会整理得这么干净了
可以吗
请说
希望你能马上过去
什么 现在吗
是啊 站前的星辰宾馆上吊自杀
社长呢
社长因为别的事情刚刚出门
今天请你一个人去吧
没问题吧
我知道了
路上小心
我走了
早上好
早上好 昨晚辛苦了
警察很佩服你呢
说你这么年轻就...
我做得忘我了
是吗
今天真冷啊
给
谢谢
眼睛好红 睡不着吗
这种工作精神压力很大的
上村小姐为什么做这个工作呢
我喝了
年轻时发生过很多事
在镇上待不下去了
在带广
什么工作都做不长
偶然喜欢上了这里的点心
但是那里的老板娘脑淤血 突然去世了
然后社长就来了
我第一次看到入殓
我想自己死时 一定要让他来帮忙入殓
怎么说呢 那个人和别人完全不一样
然后就来到这里了
人的命运真有趣
不知在何时何地会发生什么
是啊
很好喝
山下
朋友吗
你好
不用和他打招呼了
老公
你们先走吧
我马上就去
都传开了
什么
怎样都好吧
你找个正经点的工作吧
走吧
我回来了
美香
怎么了
注意不要让家属看到死者的肌肤
处理肛门的时候
将棉布卷好 插入肛门
防止体液的流出
这是什么
你怎么随便看我桌上的东西
问题不在这里吧
这是...偶尔当个模特儿
我也查了一下你的工作内容
所以 怎么样
为什么不告诉我呢
说了你一定会反对的
当然了
做这种工作...你不觉得羞耻吗
为什么要羞耻呢
因为每天会碰死人？
我只想让你做普通的工作
普通是什么啊
谁都会死的吧
我也会死 你也会死
死本身就是很平常的事
不要找藉口了
马上辞职吧
求你了
我到现在为止都没反对过吧
你说不想拉大提琴时也是
说想回乡下时也是
我只是笑着跟着你而已
其实 我真的很难过
但是 因为你喜欢
所以 只有这次 求求你 听我的吧
我要是说不行的话...
你要一辈子做这个吗
我要回娘家
你辞职后去找我吧
美香
别碰我
肮脏
不对
什么
我家的孩子不是这样的
头发的颜色也不对
全都不对
美雪是那样的
你在做什么
完全不对
重来
好的
事到如今你还说什么啊
因为你没有好好抚养她 才变成这样的
话不是这么说吧
你说什么
你不也一样没有好好关注美雪吗
你算老几
就是因为你骑摩托车带她
只有你活下来 不害臊吗
住手吧 住手吧
你们回去吧
因为你们的错 美雪才死的
你不想赎罪吗
你要像那个人做的工作一样赎罪吗
对不起
社长会难过的吧
因为他很中意你的
是吗
是啊
你是创业以来第一个社员嘛
但面试那么随便
他总是凭直觉做事
看到你的瞬间 好像有了灵感
即使你这么说...
不好意思 你想辞职的话
就直接和社长说吧
他现在就在上面
打扰了
进来吧
是
吃过饭了吗
什么
你老婆还没回来吧
是的
来尝尝吧
我做得可能比较好吃
给 尝尝吧
这是什么
河豚的鱼白
撤点盐上去更好吃
那是我老婆
5年前 死了
夫妻总有一天会因为死亡而分别
被留下的人是很痛苦的
把她弄得漂漂亮亮的 送走了她
她是我的第一个客人
她死后我就开始做这份工作
这个 这个也想这么说
生物吃着其他生物生存下去 对吧
它们倒是不同
不想死的话 就有吃
吃的话 好吃的才行
好吃吧
好吃
好吃得让人为难
从东京回到山形的乡下快两个月了
回想起来 每天都过得平淡无奇
这份工作我真的能胜任吗
你要试试看吗
是的
请轻轻地放下去
止夫
告辞了
谢谢
止夫变成那样后 总是和人打架
我没好好看过他的脸
但是 看到他的笑容 我突然想起来
啊 他是我的孩子啊
即使扮成女孩子
果然还是我的孩子啊
真的 真的很感激
好吃
好吃吗
好吃得让人为难
你带大提琴来了？
好棒 想听想听
那我拉一曲
这是我第一次听现场演奏呢
你以前是交响乐团的吧
但是乐团不长时间就解散了
你什么时候开始学的
幼稚园时
从那么早就开始了啊
这也是那时孩子用的大提琴
老爸非让我学
真是赶时髦的父亲
他差劲透了
开了家小小的咖啡店
和店里的服务员失踪了
是个差劲透了的老爸
现在怎么样了呢
谁知道呢 可能已经死了吧
拉什么曲子呢
是啊 机会难得 就来有圣诞感觉的曲子吧
那个SYUHA没有问题吧
没事没事
我家不信佛 不信基督教 也不信伊斯兰教
全都能
那么 为了神圣的夜晚
你好 这里是NK代理
一直承蒙您关照
明天对吧
请问您姓什么
接下来开始送死者踏上旅程
那个…奶奶说过 葬礼想穿长统袜
好的
奶奶 拜拜
奶奶 您辛苦了
以耶稣的名义祈祷
阿门
社长也上年纪了啊
孩子他爸 谢谢你
美香
你没收拾屋子吗
偶尔收拾一下
说谎
一次都没收拾过
收拾过两次
这就不是偶尔收拾了吧
果然我不在就是不行呢
我也有事要告诉你
什么
我有孩子了
好厉害
我要当爸爸了吗
所以 不要再过半途而废的人生了
你的工作 可以堂堂正正地对孩子说出口吗
孩子一定会被其他孩子欺负的
不需要什么钱
3个人一起开心地生活就好
你好
什么 现在就去吗
什么
我知道了
我马上就去
这种时候 你要去工作吗
洗澡堂的老太太去世了
她是我的妻子 美香
搬柴火的时候倒下了
就那么去世了
一直到最后的最后 还在工作啊
可是 这个洗澡堂没有了的话
真让人觉得寂寞啊
接下来请各位依次上前 为死者擦拭面部
妈妈
诗织
和奶奶永别了
妈妈
您辛苦了
您在这里啊
接下来 各位 请合掌为死者送别
请允许我关上窗子
谢谢啊
以后再见吧
我可以看着母亲到最后吗
谢谢
可能人是有某种预感的吧
去年 我和她一起过的圣诞节
没想到这把年纪了 还会做这种事
但无论如何 她都想过圣诞节
买个小小的蛋糕 插上蜡烛
两个人一起庆祝
然后 突然 她对我说 一起经营洗澡堂吧
也就是说 她预感到了这一天吧
我很擅长烧东西的
感叹之后 就开始一点点回忆过去
死可能是一道门
逝去并不是终结 而且超越 走向下一程
正如门一样
我作为看门人
在这里送走了很多人
说着 路上小心 总会再见的
妈妈
妈妈 对不起
对不起 对不起
妈妈
妈妈 对不起
你在做什么
就是这个
给你
这是什么
石碑
石碑？
以前 人类还不懂得文字的很久以前
据说人们寻找符合自已心意的石头
送给对方
收到石头的人根据石头的触感和重量
了解对方的心意
比如 滑溜溜的石头表示心情平稳
凹凸不平的石头表示担心对方
谢谢
你感受到什么了
保密
真是个不错的故事
谁告诉你的
老爸
难道说 那颗大石头也是…
是啊
老爸给我的
我都不知道
他说每年要给我一块的
结果 却只有那一次而已
果然是个过分的老爸
当作胎教 你每天弹给我听吧
天气真好
你好
这里是小林家吗
是的
这是和子夫人的电报
不在家吗 和子夫人
不 母亲两年前去世了
是吗
不好意思
还要吗
(小林淑希于18日7时30分去世)
(请尽快至我处领取遗体)
我回来了
不好意思
大悟君 你没带手机吧
什么
啊 不好意思
你父亲好像去世了
谁父亲
你的父亲
怎么回事
然后我给良滨渔协打电话
他们说爸爸的遗物中有家里的地址
但事到如今说他是我父亲
都30多年没见了
让和他一起逃走的人料理他的后事好了
听说他一直是一个人
明天早上火化
爸爸的遗体好像在那边的会场
总之你打电话告诉他们
户籍上也脱离父子关系了
文件也不能签字
拜托你了 真是的
大悟
还是去吧
真的不要紧
拜托 拜托你了
我啊 在带广抛弃了自己的儿子 他才6岁
因为有了喜欢的人
儿子哭喊着妈妈 妈妈 挥着小手
我还是离开了家
你儿子...
虽然很想见他 但是不能见
为什么
想见他的话 去见他不就好了
抛弃孩子的父母 都是这样的吗
这样的话 太不负责任了
求你了 去吧
看着他走完最后一程吧
大悟
社长
喂
挑个喜欢的带去
没事的
今早我来找他 就发现他去世了
吓了我一跳
他是哪里来的呢
一个人这么贫穷
努力协助港口的工作
这里也是当作报酬给他住的
是吗
他不爱说话 什么都不提
太好了 有家人来接他
丧葬公司的人要来了
你的父亲
虽然很可耻 但是我已经不记得了
原来父亲的脸长成这样
看见都不认识呢
(小林淑希 遗物)
到底算是什么呢 他的人生
活了70多岁 遗物只有一箱而已
这里
拜托了
打扰了 打扰了
差不多可以了吗
就这样抬进去吧
那个 可以让我来吗
不用不用 我们来吧
放入棺木后 请给他喝点水吧
一二
你在做什么啊
我丈夫是入殓师
老爸