希腊，1965年
雅克，快来！
-它闪闪发光
快点，雅克！在港湾里闪闪发光！
快点！
那里你看到了吗，雅克？
这是一枚硬币。
-是我的！我先看到的
不，你这个骗子！
-骗子！骗子
我们看看谁在撒谎！
好吧，我去拿，但不要打架。好吧
-我们要分开它。
-你不能分开一枚硬币。太蠢了。
-是我的！我看到了
他说得对！你真蠢！
那我们就买点东西分了。
-你能不能别再指着我了？我见过。
-我也见过。
好吧，如果不是那个小法国人
小法国人怎么样了？
好的
你不介意我去吧？
如果你介意，你会告诉我，不是吗？
对
很好。
计数
现在是谁的？
你看到了，但我很乐意。
-罗伯托，还要多久？
-六！
我把它扔回水里。
你下潜，如果你下潜不到六次，
这是你的。
恩佐，我先看到了硬币。
我们要把它分开吗？
我们不能分硬币，笨蛋！
是不是。。。一枚硬币在那儿闪闪发光？
是的。这是一枚硬币。
我去给你拿，神父。
这是给穷人的。
神父！
该起床了，雅克。
倒霉。
你不应该每天潜水，爸爸。
那你不应该每天都吃东西，雅克。
别担心。当我累的时候，
美人鱼帮了我。
嘿，你见过美人鱼吗？
我见过他们。
你不想知道在哪里吗？
你为什么不问问我？
-什么？
-我在哪里看到美人鱼。
你为什么不提任何问题？
总是提问题。
我们到了，就像两块石头，现在我在自言自语。
问我个问题，该死的！
我妈妈为什么离开？
泵。
你妈妈没有离开。
她回到了美国，仅此而已。
这是她的家。
女人就是这样。
不可预知的
就像大海。
雅克！水！水！
救命啊！我不能呼吸了！
号码
爸爸？爸爸！
等待呆在这儿，雅克！
对这是怎么发生的？
嗯，呃。。。公司要我从失事的船上搜出所有能找到的东西。
所以。。。潜水员们
正在试图接近引擎。。。
船在水流中翻了过来！
听着，我。。。我搞砸了！
你看！
你能帮忙吗？
下面有多少人？
只有一个。我们给他喂了很多空气
但是。。。他呼吸不正常。
你得把他弄出去，快点！
一万块。
里尔？
美元。
嘿，等等！
你们不会在这样的时候把我抱起来吧？！
好吧，你告诉我。
你认为一个人的生命值多少钱？
在我的村子里我们有句俗语。
又怎么样了？
我不记得了。
-这是什么意思？
-算了。
恩佐！
福尔扎！
既然我们时间不多，你就开那张支票？
他还能干多久？
我哥哥。。。
他是世界冠军。
签名
好极了！
好极了！好极了！
谢谢好极了！
嘿
等待等一下！
等一下！等待嘿
嘿，谢谢你们。
真正地我是认真的。
不客气。
一万美元，罗伯托！
你打算怎么处理这些钱？
把车漆一下。
但是朱塞佩要花25美元。
那叫他也给它上蜡。
-你到底想得到什么？
-给妈妈的念珠。。。
…给安吉丽卡的裙子。。。
…还有一套适合你的西装。
但最重要的是。。。
对
给我找法国人。
给我找雅克·马约尔。
你是劳伦斯医生吗？
不，我是助理。
欢迎来到秘鲁。
一杯热身的饮料？
好的，谢谢。
-茶还是威士忌？
-都是。
做我刚才看到一个穿着红色西装戴着护目镜的男人了吗？
正确的。
保险人来了。
是时候了。
乔安娜·贝克。
旅途愉快，嗯？
事故已经过去三个星期了。我们有点焦虑。
弗兰克，出去。他准备进去了。
正确的。
第一次下潜，两分钟。
谁
那是谁？
马约尔。雅克·马约尔。
那这些就是你的实验？
把一个人扔到结冰的湖里？
卡车掉进一个很深的裂缝里。
我们没能救出设备。
我得和司机谈谈。
春天，当他融化的时候。
你真的要把他埋在冰下？
他不是奴隶或罪犯，不是吗？
亲爱的，科学是残酷的情妇。
-他要怎么呼吸？
-他没有。
听
那是他的心声。
你能听到它减速的速度吗？
太不可思议了！
他现在在荧光镜里。
听他的心跳！
真不敢相信！
所有的血液都集中在他的大脑里。
它甚至不再喂他的四肢了。
这是一种只在鲸鱼和海豚身上观察到的现象。
直到现在。
他为什么这么做？
我不知道。
不应该有人给他拿毯子什么的吗？
-我认识你。
-我们几分钟前刚见过面。
-在湖里？
-不。。。在小屋里。
那一定是长得很像你的人。
这是礼物。
你不打开吗？
你在这里很久了吗？
你住在哪里？
在纽约。
很高兴见到你。
美好的我也是。
我只有五分钟。
小丑。
是只美洲驼。
大吉岭。
我想你们这些坏蛋。
雅克，我的朋友。
你好吗？
恩佐？
我让你游泳，20年后你还在水里。
你到底在干什么？培训？
是 啊
很好。
看看这套衣服。
看起来不错，不是吗？
-你知道我是世界冠军吗？
-是的，我知道。
世界锦标赛
十天后在陶尔米纳开始。
请便。
你的票。
为什么？
因为我肯定你很想打败我。
你是最棒的，恩佐。
再见。
L我听不见你说话！
我说雪地车的文件在杂物箱里。
让海关给我寄一份。
在我们的文件完成之前，我们无法为您提供新设备。
好吧到本周末您将拥有它们。
伟大的你让我成为一个非常快乐的保险人。非常感谢。
-好吧。再见。
-劳伦斯博士？
对
你不知道我怎么能和你的潜水员取得联系吗？
雅克·马约尔？
我最后一次听说他是在陶尔米纳参加世界跳水锦标赛的。
在西西里。
马约尔。。。马约尔。。。没有预约。
-你确定吗？
-肯定，先生。
这是圣多梅尼科酒店吗？
是的，127年来一直如此。
小心那辆车。这是新的油漆工作。好啊
所以，你最终决定加入我们。
你做得对。
保罗，钥匙。
你还记得我弟弟罗伯托吗？
-嗨。
-嗨，罗伯托。
-你有什么房间？
-我没有。
你没有房间吗？保罗！
我刚才听到什么了？我打电话给你为我的朋友雅克·马约尔预订一个房间。。。
你把他当成陌生人！
-没事的，恩佐。我要去别的地方。
-他不仅是一个很特别的朋友。
但他是世界上最好的潜水员之一。你把他扔出去！
你疯了还是怎么了？
放下它，恩佐。我会找到东西的。
拿我的。我要伯爵夫人的套房。
她告诉我她要去墓地。
她在那里会更舒服！哈
很高兴你来了。
所以，这么多年了，你一定有很多问题要问我。我说得对吗？
是的，当然，有很多问题。
他们是什么？
我不知道怎么问这些问题。
你结婚了吗？
我也是。因为我妈妈。
她是个诅咒，我妈妈。龙卷风。
像骡子一样固执。
我订婚一周了。
之后，妈妈很生气，意大利面从墙上弹了下来！
所以，没有结婚。
真为你高兴。
你和我一样在球场上打球。每个港口都有一个女孩，嗯？
-毕竟，我们是男人
他妈的对！
当人们说你变成了一条鱼时，我就是这么告诉他们的。
人们这么说？
算了吧！我在开玩笑！
我敢打赌她今晚在我床上。
-你们认识吗？
-认识！
-恩佐·莫利纳里。非常荣幸。
-乔安娜·贝克。很高兴认识你。
这是。。。一个巧合！难以置信！
你想坐下吗？
-我没有打断任何事，是吗？
-不，一点也没有。
-你住在酒店吗？
-已经客满了。但他们推荐了一个。
-陶尔米纳的人都满了。
-这是自由跳水世界锦标赛。
顺便说一下，我是世界冠军。
-你在西西里做什么？
-我在巴勒莫做保险索赔。。。
决定休息几天，去岛上看看。
世界上没有比西西里岛更美的地方了。
意大利面德尔马
超级专注的保险代理人。
就像我刚才说的，我是世界自由跳水冠军。
有人说这是世界上最有男子气概的运动。
不得不承认看到那些人。。。
在深蓝色的海里头朝下跳水，所有的肌肉都收缩了。。。
-恩佐…
-什么？！
-妈妈？
-哪里？
等待
如果她发现我在餐馆吃意大利面，她会杀了我的。
快点吃完。
你认为我能自己拿这两个包吗？
妈妈。。。罗伯托和电梯。这还不够吗？
-你今天吃了什么？
-只是一小杯咖啡。
我明天要潜水。啊，还记得小雅克吗？雅克·马约尔？
还有他的朋友乔安娜。
她很漂亮，不是吗？
意大利面德尔马！
我太饿了！
欢迎
就是这样。
所以，你这几天会很忙，是吗？
我不知道。
为什么？
L因为我。。。
我不知道。我只是想。。。
你有比赛，面试。
像这样的比赛需要
高度集中注意力。。。不是吗？
你现在可以放下袋子了。
我们得为典礼做好准备。塔希提人是新的世界冠军。
我累了。我不喜欢。
罗伯托，夹克。
-这个？
-是的。
非常好。
那鞋子呢？
很别致。
-你没有别的东西了，是吗？
-没有。
那就很别致了。走吧。
女士们先生们，请注意。
安德烈·博内，国际拳击锦标赛委员会主席。。。
把这个奖杯献给新的世界冠军。
今天下午，我们的新冠军到达了非凡的深度。。。
310英尺的高度。
一天的英雄。
总统先生，如果你愿意。。。
一项新的世界纪录。太好了。
它给了我明天要打败的东西。
你去过大溪地吗？
我带你去那儿。我们将生活在阳光下。
你将煮鲜鱼。。。
我们会在椰子树下做爱。
嘿，等等。
你怎么做饭？
你忘了草裙舞。
请原谅我
他看起来很奇怪，不是吗？
像个刚学会走路的婴儿。
-你认识他很久了吗？
-永远。
我们小时候住在希腊的同一个岛上。
-他小时候是什么样子的？
-小。
很少。
也就是说，和我相比。
-我明白了，恩佐。你是个优秀的孩子。
-没错。
怎么了，乔安娜？
你对他那么着迷，
你不明白真相吗？
不要把雅克当作一个人。他来自另一个世界。
你来自哪个世界，恩佐？
意大利！
现在，我的朋友们，
我们邀请你们在游泳池边喝一杯。
今天午餐时，你问我有什么问题。
你终于想了解女人了！
-它们是最重要的吗？
-不是。
视情况而定。
有时他们是。
你到底想知道什么？
一切。
关于什么的一切？
关于一切。
所以，在妈妈，罗伯托和阿尔弗雷多之间，
我们整天大喊大叫。
除了当归。她只是哭。
最后，我们都接吻了。
你能给我解释一下吗？
因为这就是爱的全部。
真让人头疼，
但它让我们在一起。
一个大的。。。
而且很漂亮。。。
家庭
我们必须退出这场比赛。
为什么？
余弦。。。如果我们不这么做，
我要打败你。
你听到了吗？
-什么？
-他看着我的眼睛。。。
就像一些该死的金鱼。。。
然后说我要打败你。”
你们来就是为了这个。
哈听她的！
他来这里就是为了这个！
他是来输的
这就是他来这里的目的。
首先，我是无敌的。
第二
-你多大了？
-比你小两岁。
就像我说的，
其次，你太瘦了。
你的肺很小。我还是不明白
你怎么能潜水而不生病。
肺部的大小
与此无关。
你能屏住呼吸多久？
比你长。
嘿别紧张！上帝啊
你疯了吗？
来吧，我来帮你。
-谁赢了？
-什么？混蛋奖？
让我告诉你，那是一条领带。
表现得像一对两岁的孩子。
你可能死在那个池子里了。
别动。你把船摇起来了。
很幸运，我是来救你的。
我的钱包。
-在这里。
-不，不。我想给你看。
把它给我。
坐下来
那是我的家人。
什么样的人。。。
有这样的家庭吗？
没事的。
所有的医生都在找你，恩佐。
我在冥想！你看不见吗？
雅克在下床前做了两个小时的瑜伽！
我可以小睡五分钟！
莫里纳里先生，对不起，
但你不能在这种精疲力竭的状态下潜水。
你对大海了解多少？
什么都不知道！
所以你就把管子和罐头拿走。
大海是我的。
我知道她什么时候准备好了，什么时候没有。
今天她准备好了。
你自担风险潜水。
一分钟！
你的裤子对我来说太大了。
他们在哪里？
-所有人都去哪了？
-他们走了。
出事了。
你不能那样做。
怎么了
我不明白。
我已经试了两天了。他们不吃东西。
他们不会表演的。
自从我们有了新的。
今天结束了。
她是新来的。
你怎么知道是女的？
这是她移动的方式。
别难过。我只收回了我的东西。
在这里一份礼物。
今晚我们有一个小小的聚会。八点钟在我的套房。
罗伯托先生，告诉你哥哥要讲道理。
大家都在楼上等他。
他不能！他不舒服！
我们去叫医生好吗？
不，不！妈妈，她在尝试什么！
马约尔先生，帮帮我们。
他拒绝接受勋章，大家都在等他。
-我会尽力的。
-你真是太好了。
我是雅克！
我的朋友！进来吧！
莫里纳里先生，请允许我给你留下深刻印象。。。
出席颁奖典礼的重要性。。。
对媒体来说。
我想我哥哥告诉过你我不舒服。
应该这样做，不是吗？
我可以不舒服，对吧？
所以你去告诉媒体，
被他那令人振奋的324英尺的降落伞压得喘不过气来，
将无法收到他的小饰物。。。
因为他是。。。
-嗯？
-。。他是。。。
不舒服
雅克，我的朋友！
-你为什么不拿起你的勋章？
-因为意大利面应该吃得很好！
告诉我你怎么找到的。
我在纽约的办公室。那里真的很忙。
我有很多工作要做。
-你想要一些吗？
-哦，不。
怎么了
我得请你帮个忙。
嘿，我们不是在偷海豚吧？
不，我告诉过你，我们只是帮一个人。
想帮个忙吗？
很好。
夜晚的陶尔米娜
幸运的海豚，嗯？
是 啊楼梯！
你现在可以停下来了。
她需要的水都有了。
好吧，我们做到了
咱们回去参加聚会吧。
五分钟，就这样！好啊
晚安。
-晚安，雅克。晚安。
你不需要担架把她带走。
-你知道吗？
-什么？
海豚不是唯一一个有时感觉不太好的人。
雅克
明天我能看你潜水吗？
关于女人，你确实有一些东西要学。
那些家伙是干什么的？
他们是医护人员。
他们在200英尺处等待。
他呢？
那就是潜到300英尺以下的潜水员。
他用氦氧混合物潜水。压缩空气太危险了。
三分钟！
他跌到了360英尺！
恭喜你，雅克。太好了。我为你高兴。
在这里
-是什么？
-小礼物。没什么。
我就知道。我就知道。
你还在收吗？
你没有那个，是吗？
很漂亮。非常感谢。
没什么。
我就知道。我告诉罗伯托了。
他很好，那个小法国人。
很好。
这是首诗吗？
不，这是意大利面的配方。
我把你带到这里是对的。你是世界冠军，我的朋友。
是卷尺。
你看到了吗？这是你的唱片。
比我的高三英尺。
从这里看，它看起来不怎么样，是吗？
留着你的小卷尺，我的朋友。
下次我打败你时，这将是一个很好的纪念品。
你今晚过得愉快吗？
是 啊
我和海豚在一起。
整晚？
是 啊
-和海豚在一起？
-是的。
我得回纽约了。
因为我有我的工作，我有我的工作，我的。。。生活
你能带我去火车站吗？
如果你来过纽约，给我打个电话，好吗？
-我能进来吗？
-没问题。我喜欢在睡梦中说话。
11点叫醒我。
你为什么老是说话？没人关心你在说什么。
所以别说了！其他人
有话要说！明白吗？
别说了！胡说八道！
-她走了？
-是的，她走了！
嘿，我会照顾你的。
我有份工作，在石油钻台上。
举手之劳
我带你一起去。好啊
快点，收拾好你的行李。
你跟我来。
你这个蠢货。
我们会成为一个伟大的团队，我们两个。
你会看到的。
好啊
100英尺。
你还在想她。
别再想她了。
世界上有那么多女人。
到处都是女人。对吗？
吸烟是绝对禁止的。
还没亮呢。
你甚至不应该在船上放香烟。
听着，我们也不能小便。
但这并不能阻止你把它带上飞机。
规则就是规则。
你叫什么名字？
诺伊特。
你说你是哪里人？
布鲁塞尔。
我17岁。
我太爱她了，我想为她而死。
两年后，
我都记不起她的名字了。
我告诉你，
时间会抹去一切。
我不想抹掉任何东西。
450英尺。下降结束。
我们在这里停留50分钟。
你的声音怎么了？
没什么。
可能氦太高了。
-声音恢复了吗？
-对于其他人，是的。
为你。。。谁知道呢？
试着跟我说话。
我觉得这不好笑。
我们在认真交谈！
氦气没问题。
给，把你的手指给我。
那是酒精吗？
这是禁止的！
嘿，你还有别的抱怨吗？
列一张单子，我们把它贴在舷窗上。好啊
-吮吸你的手指。
-别开玩笑了。这是。。。
在这种压力下很危险-酒精。
恩佐，这里很深。
来吧，吮吸你的手指。
啊，你会看到
到处都是医务人员。
一千名指挥官，我们从“嗜酒者匿名”那里得到了比利时人！
明白了吗？
你能听见我说话吗？
我是乔安娜。
你好吗？
我被解雇了。
我得到了恩佐的这份工作。
我们也被解雇了。
真正地
很奇怪。
再跟我说几句。
这很难。我不知道还能说什么。
你离我太远了。
给我讲个故事。
一个故事？
你知道这是怎么回事吗。。。
你知道为了遇见美人鱼你应该做什么吗？
你下到海底。。。
水不再是蓝色了。。。
天空只是一个记忆。。。
你漂浮在那里，在寂静中，
你呆在那里。。。
你决定。。。你会为他们而死。
只有到那时他们才会出来。
他们来迎接你，并且审判你对他们的爱。
如果是真心的话，
如果是纯的，
他们会和你在一起。。。
把你永远带走。
我喜欢这个故事。
这是怎么一回事？
我想我爱你。
你住在这里？
是 啊有时候。
-那是谁？
-那是我叔叔路易斯。
我不能把他从浴缸里弄出来。
莎辛那
路易斯叔叔
这是我的朋友乔安娜！
乔安娜来看我了！
他有点聋。他75岁了。
很高兴见到你，路易斯叔叔！
那么，你从哪里来，亨利埃塔？
乔安娜！纽约！
纽约？那是什么名字？
-不，我是从纽约来的。
-哦，是的！
最好的腿来自纽约！
路易斯叔叔。。。
乔安娜是我的朋友。
她来了。。。跟我在一起。。。
一段时间。
很好。那样我会见到更多的你。
你要住在哪里？
-这里。
-这里？在我公寓里？
这是我的公寓。
说谎者！作弊！折磨者！
路易斯叔叔，回你的浴缸去。
我要把电话锁上。
再喝点酒，路易斯叔叔。
谢谢你，亨利埃塔。
我要改名了。
这是，呃。。。
我的房间。
恩佐打电话来。他下周过来参加另一场比赛。
你也要参加比赛吗？
是 啊
你确定你在这里没事吗？
他不喜欢迟到。
当然，
有时他根本不出现。
两美元？！
你甚至不需要抓鱼！
它死于癌症！
-你从哪儿弄来的？
-那个？这不是“那”。
这位是西班牙著名女演员波妮塔·玛丽波莎，
谁会对清漆非常小心。。。
…和他一起
几天。
-妈妈在哪？
-你还有8个小时她才能到。
他真的快聋了。
我没有你瞎那么聋！
你管好你的眼睛，我管好我的耳朵！
对不起，路易斯叔叔。
快点，喝吧，孩子！
嘿，告诉我，你在哪个世纪？
第二
这是怎么回事？
我们在听音乐。
和恩佐。
-我是劳伦斯医生。
-啊！
所以，你一定是著名的
Enzo Molinari。
在肉体上！我有这个荣幸。
上帝我有皱纹了。
嗯，嗯。我长痘痘了。
那么，你会永远住在这里吗？
我不知道。
事情发生得太快了。
我们还没谈过呢。
你非常相爱。我看得出来。
你有那种表情。
想要孩子的女人的样子。
我都没想过要孩子。
天啊，我们只是。。。开始互相了解。那真的。。。
真的吗？
嗯，也许他还没准备好，但是。。。
他是个好人，很敏感。
我不能一个人生孩子。
为什么不呢？我有个孩子。
我爱他的父亲。
我们不再在一起了但是。。。
我有他的孩子。
最后，你还是一个人做。
用于分类的Enzo Molinari。
他最后一次是什么时候？
我不知道，但时间真的很长。
嘿，还不错。
很好，恩佐。非常好。
那又怎么样？任何人都可能有糟糕的一天。
好吧，当大海不需要你的时候，我已经有很多次了。
从来都不是大海。是妈妈，罗伯托，那个愚蠢的女演员！
别打断我的球。
你今天过得愉快吗？
恩佐今天过得不好。
你潜水了吗？
不，感觉不对。
是个可爱的孩子，嗯？
我喜欢那个孩子。
让他们试试。
他没事吧？
他们在做什么？
我不知道。
太棒了！
怎么样？
很危险。
380英尺，
水下4分50秒。
伟大的
非常感谢。非常感谢你。
我的儿子，太棒了！
现在。。。
我相信你听到一些人说这对我们来说太危险了，不能继续下去。
危险，因为我们不知道如何测量。。。
这种潜水的生理后果。
也因为潜水者不习惯潜到300英尺以下。
-但是…
-他在说什么？
…我们问了自由潜水员，
他们都坚持。。。
竞争还在继续。
祝你们好运。祝你好运
一分钟！
你不能呆在这里！
你看见他了吗？
嘿你看见他了吗？
雅克！
400英尺。
400英尺！
你没事吧？
我马上就到！
你好进来吧。
-不，我想说再见。
-你要走了？
是的。
你能把这个给恩佐吗？
没用的。
告诉他我说再见了，然后给他一个吻。好啊
-答应？
-答应。
也许你不该这么轻易放弃。
这是给你的礼物。
是你的孩子。
相信我，它会改变你的生活，
只是为了更好。
你照顾好自己，乔安娜。
你也是。
欢迎来到希腊，雅克
你好吗？
欢迎，乔安娜。祝您旅途愉快？
好的，让我告诉你所有的信息。
跟我来。
这让我恶心。
为什么？
你能给我一杯水吗？
对竞争感到紧张吗？
你潜水的时候是什么感觉？
这是一种滑倒而不摔倒的感觉。
最难的是当你触底的时候。
为什么？
因为你必须找到一个好的理由回来。
我很难找到一个。
我们也有同样的问题。
为什么？
因为我很难找到留下来的理由。
我找到一个。
他在吗？
是 啊
很好。
当你在海里那样看我时，我很害怕。
我小时候常在这里潜水。
我有事要跟你谈谈。
不在这里。
我们能在这里谈谈吗？
让我们谈谈我的世界。
我的世界就是你。
我爱你。
我想和你住在一起。
我想和你生个孩子。
我想和你住一栋房子。
你有车。一只狗和你在一起。
你知道的？
雅克，我想我可能怀孕了！
你听见了吗？
明天将是重要的一天。
当我分析了约尔最后一次潜水的数据时，它变得很明显。
在这些人潜水的深处，这在生理上是不可能的。。。
它们能保留足够的氧气到达表面。
压力太大，阻止氧气在体内循环。
试图打破马约尔的记录。。。
就是简单的自杀。
你明白吗？
是的，我明白。
今天只是训练。
-莫里纳里是17次世界冠军。
-三分钟！
你想告诉他他不会跳水吗？
取消比赛。
两分钟！
把梅约带进来。
一分钟！
他们想取消比赛。
一段时间。
为什么？
他们说这不安全。
医生说。。。
我们不能再深入下去了。
你这么说是因为你有头衔。
我绝不会欺骗你。
你真好。
哦，天哪
l让你告诉他不要去！
不是我的错！我告诉他了！
-不，不，不
然后他们就死了！
这是我第一次组织比赛！
精彩的！
逃掉
你能走开吗？！
他妈的！
逃掉
-给他点时间！别管他
出去！
走开！
你是对的。
关于什么？
下面好多了。
这是个更好的地方。
把我推回水中。
不，我不能。
带我回去。
请
嘿，看！
-举起手臂。。。越过顶端…
-来吧，雅克。
让我们心跳一下。
快，呼吸！
快点，雅克。快点，雅克！
回来，雅克！
雅克！跟我们在一起！
很好。很好。
好孩子。
非常好。
在这里
睡一觉。
我们稍后再谈。
你现在睡觉。
我爱你。
劳伦斯医生…
这是给你的。
我不在船上。
20年来唯一一次，
我得走了，告诉妈妈。
我知道现在不是时候，但是。。。
我这里有你的测试结果。
是的，你怀孕了。
你高兴吗？
-是的。
-很好。
我很高兴。
我很害怕，
但我很高兴。
所以
别再胡闹了。
别再抽烟了。
-你保重。
-谢谢。
这是怎么一回事？跟我说话！
好啊等一下。
让我们和劳伦斯谈谈。
你在做什么？
拜托，拜托别这样。
听着，别这样！
你为什么这么做？
雅克。。。跟我说！
我得去看看。
看到什么了？
没什么可看的，雅克！
下面很黑！太冷了！
你会一个人的！
我在这里！我是真的！我存在！
我怀孕了。
你没听见吗？